# Sobre mim
Nascido em 16 de janeiro de 2003, na cidade de São Paulo, sempre apresentei uma tendência às letras e ciências. Aos 9 anos de idade, escrevia pequenos livros para apresentar aos meus colegas de escola. Formei-me Técnico Químico pela Escola Técnica Estadual Parque Belém, ao mesmo tempo que concluia o ensino médio na Escola Estadual Parque Belém. A vivência integral na rede pública de ensino me despertou uma paixão até então latente: ensinar e auxiliar meus colegas nas disciplinas de exatas. 
Com o início da pandemia da COVID-19, me deparando e vivenciando constantemente o luto, surgiu a ideia de aproveitar a dor para realizar um sonho antigo: escrever meu livro. Foi assim que iniciei a escrita de Réquiem Pútrido, minha primeira obra, abordando as dores e questionamentos filosóficos que são aflorados ao deparar-nos com a perda. Nele, traduzi todas as incertezas, tristezas e arrependimentos que senti na vasta experiência de viver velórios, acompanhar parentes e amigos em estado terminal, curar a ferida aberta por saber que não fiz tudo que estava ao meu alcance. 
A escrita de Réquiem Pútrido foi muito mais do que a realização de um sonho: fui capaz de reciclar as dores e tentar transformá-las em algo útil; assim, aos poucos, consegui conviver e aceitar o luto. 
Atualmente, curso Engenharia Química na Universidade Federal de São João del-Rei (Campus Alto Paraopeba, Ouro Branco, MG). Paralelamente, estudo programação e desenvolvimento de pacotes em linguagem R, sob tutoria e orientação do Prof. Dr. Ben Dêivide de Oliveira Batista. 

